---
layout:     post
title:      "Покупать слинг или нет?"
subtitle:   "как я решилась на слинг и не пожалела"
date:       2015-04-07 12:00:00
author:     "Оля"
header-img: "img/post-bg-sling01.jpg"
---

Коляска или слинг?
--------

Передо мной стоял вопрос выбора: коляска или слинг? По опыту знакомой мамочки, которая после рождения дочки уехала на полгода в Таиланд - она носилась со слингом от рождения и обходилась без коляски. Я взвесила "за" и "против" и все же решилась на покупку коляски.

> уже в двухнедельном возрасте ребенок носился со мной в красивом индиго "огурцовом" слинге

После рождения сына, я хотела оставаться максимально активной, как раньше. И возникли естественные желания, дела и хлопоты: сходить забрать или отправить посылку, регулярные походы в поликлинику с малышом, встретиться с подругой, побродить по ТЦ, пойти в тренажерный зал, поехать общественным транспортом, и многое другое. Коляска меня тормозила. С ней неудобно и, порой, нереально. В результате я купила слинг-шарф, и уже в двухнедельном возрасте ребенок носился со мной в красивом индиго "огурцовом" слинге от Mum's era.

Слинг на улице и дома
--------

Слинг стал моим верным помощником не только на улице, но и дома. Благодаря каналу Слингопарк на youtube я освоила намотки, которые мне подходили и записалась в ряды слингомам.

Сын полюбил носиться в этом чудном девайсе. Ребенку комфортно и спокойно в слинге. Во время коликов Луки слинг стал невероятно полезным инструментом для спокойного сна и улучшения самочувствия ребенка. Есть много информации в интернете по этому вопросу.

В слинге очень легко и просто покормить и уложить спать малыша, где бы вы не были. Это можно совместить и с домашними делами, когда дитеныш просит внимания и тянет ручки к вам. Например, я готовила с Лукой в намотке "крест на бедре". Он поел и тут же уснул ). Зафиксировала голову ребенка, чтоб не падала, я продолжила готовку.

> ваш малышочек самый спокойный на свете человечек, когда прижимается к маме

Слинг имеет ряд преимуществ перед коляской. Одно из них, это то, что ваш малышочек самый спокойный на свете человечек, когда прижимается к маме. Я не помню ни одного случая, когда ребенок плакал сидя в слинге. Наоборот, он знает, что когда мама вяжет на себя полотно, то можно ожидать интересную и увлекательную прогулку.

Я не однократно ездила на разные встречи, где много мам и много разных мнений. Могу сказать точно, слинг нужен! Он необходим для тех, кто готов путешествовать с ребенком дальше парка у дома.